冇學識
冇地位
信得過嘅嘢就得自己把劍
希望單靠一把劍去闖天下
喺呢度嘅人都係諗住呢樣嘢
唔好畀其他人嘅理想埋沒
自己嘅夢想要由自己去開創
我哋一定要喺江湖成為武士
長官…
喺前方幾公里發現到一艘船啊
乜喳？
佢哋係…
終於嚟到喇咩？
真算咗
係你哋嘅夢想會喺今日
結束吖定抑或係我今日
會喺呢個咁漫長嘅夢入便醒返呢？
你哋可以靠把劍開創未來嘅話
就即管做畀我睇
橫掂我瞓覺個樣都唔好睇㗎啦
Yes I know…
僕らは永遠なんていらない
最高の未来にまがある
Yes I know…
僕らは後悔なんて恐れない
最強の未来掴め
再見，甄選組片，嗯
流浪狗
睇嚟船上已經開始咗
唔通…
14佢哋就喺嗰度？
唔係
船上面見唔到人影𠸏？
睇嚟係銀時一直用開嘅策略
坂本當年成日都鬧佢
咪將啲船當柴噉燒
既然到嘅正面着緊火，只係佢哋而家
既然喺正面進攻難度咁高
即係由其他地方進攻嘅話
主城好容易就可以畀我哋攻陷啦
我哋邊有可能由呢度爬上去啊？
如果敵人都係噉樣諗，我哋就要爬啦
而家冇時間驗三驗四喇
後面有火藥船
雖然我哋已經安排咗擾敵部隊
但係唔知可以引開到幾多敵人
就噉睇山腰以下冇落腳點
不過要爬上去都唔係冇可能
問題係我哋要點樣爬上去？
揾一個人爬上去之後再
調條繩落嚟噉咪得囖
呢件事一於交畀我啦咪下爬輕輕喎
得唔得㗎？
咁矮一下就飛到上去啦
咁多位，我哋就捉住呢條繩爬上去啦
唔係你爬上去放條繩落嚟咩？
條繩咁多血，邊有可能揸得實啊？
而且條繩好明顯唔夠長啦
噉冇辦法喇，唯有將條繩再加長啲啦
使乜拋多個上去啊？
哎吔，拋咩咗𠻹？
噉樣冇意思㗎喎，你肯定係特登嘅
既然係噉
我哋就當佢哋係樓梯噉樣行上去啦
唔好意思啊
我想問第一級石咁低有咩用啊？
唔通我真係冇用過踏腳石嚟？
點夠未啊？
未爬到上去，我哋已經全軍覆沒喇
一於等我將你斬開一嚿嚿
當樓梯噉行上去
鬼使子意啊
呢個世界上得健嘢BB先可以踩我啊
我知你啊，竟然想當我樓梯噉踩？
噉做吖，我哋點樣上啊？
家姐，你做咩啊？
我仲以為我哋…
已經唔可以再返去以前嗰種開心嘅日子
唔會再有呢種時光
不過我而家竟然仲會有機會笑
好奇怪啊嗬？
明明而家大難臨頭
但係同大家一齊我就…
你就喺度等我哋啦
唔理嗰個人定係大家
我都一定會帶晒佢哋返嚟
噉所以家姐你
就好似平時噉笑住等我哋吖
就算第日發生咩事
只要有家姐嘅笑容同埋大家嘅笑容
我哋隨時都可以返去嗰一日
噉我出發喇，家姐
幾多個啊？
你都察覺到呀？
我估應該有幾十個
睇嚟係內狼
你哋行先啦，唔撇甩佢哋嘅話
就會暴露同銀時佢哋會合嘅地點㗎喇
而且如果你哋死咗嘅話
我哋就得唔到甄選組嘅協助㗎喇
唔好意思喎，雖然我係逃咗獄
不過我從來冇諗過要應承同你哋合作㗎喎
你唔好喺度掂我做嘢嗄，你竟然…
跟行
走啊
快啲走啊
羊兒戰爭已經結束咗
呢個國家要進入新時代喇
不過而家喺街上面都仲有唔少無賴
周圍話自己係羊兒之士
然後做埋晒啲破壞安寧嘅事
我講緊嘅唔係其他人，而係栽咗咁多位
我好明白嗰位擁有力量
但係又唔知可以用喺邊
於是我想試下…
揾一個方法畀大家
可以盡情噉運用自己嘅力量
呢個就係特別治安維持部隊
浪士組嘅創立原因喇，點啊？
既然大家都想宣泄自己嘅力量
不如試下將呢股力量
用嚟守護身邊嘅嘢
雖然呢個理由講出嚟好似幾好聽
不過一句講晒就想你哋班流浪狗
狗咬狗骨
莫虎為你哋呢啲無賴提供咗見到使命
令你哋只話係冇事
然後要你哋同揚言之事鬥到兩敗俱傷
諗返起真係好諷刺
武士隨住時代而滅絕，但係而家
呢班流浪狗竟然成為咗
我哋最後可以寄託嘅希望
唔係
你哋已經唔再係以前下賤嘅流浪狗
而係高貴嘅狼
你哋真係好嘈啊，飛遠啲
唔好搞到我分心啊
望咗下面𠻹
專心望住上面爬啦
如果望下面嘅話，一定會嚇到腳軟嘅
呢個鐵質門係爬山定做人都一樣
係…係噉
落山嗰陣我應該望邊度好啊？
噉就簡單啦
瞓埋對眼再放開對手噉咪得囖
啲雀仔都話仲未爬到頂就諗住落山
呢種人好心就快啲
跌落崖畀佢哋擔咗一粒眼球啦
隊長啊，咪講埋啲咁唔吉利嘅嘢啦
近藤先生
你要支持住，等我哋嚟
你哋當我哋係牛㗎？
居然派咁少刺客嚟追擊我哋？
個腦係咪作事㗎？
想送我哋落黃泉
就畀啲誠意派支軍隊嚟啦
唔該你哋叫近藤分
唔該你哋叫桂小太郎
過嚟揾我啦
你哋班蠢材
將唯一有資格可以攞我哋條命嘅人
同時當晒做敵人嚟對付都有𠸏？
我哋已經…
再冇任何對手
就係得咁多？
唔會
對手係嗰班烏鴉照道理
喺佢哋捕捉我哋之前
就應該已經收晒風
冇可能唔派援軍就噉就算
唔通佢哋…
阿奎，緊係，我哋要快手啲啊
究竟咩事啊？
呢班人嚟嘅目的其實係
想拖延我哋時間至㗎
佢哋唔會派援軍嚟㗎喇
因為佢哋嘅主力部隊已經…
喺銀時佢哋嘅頭上面喇
再唔快啲，阿湯就會…
阿奎
阿奎，你點啊？
你頂住啊，阿奎
你好嘈啊，我只不過係多咗粒土豉吒嘛
不過
睇嚟而家你已經冇咩時間嚟擔心我㗎喇
又會咁啱呢個時候嚟𠸏？
而家已經夠鐘喇
大家冷靜啲啊，我哋咁貼峭壁
佢哋射我哋唔到㗎
你班衰人吖，竟然出埋晒啲噉嘅謬招
大家跟住我爬上去啦
上啦
第二波攻擊嚟喇
神樂
放開我
放開我啊
原來呢班人噉做嘅
目的係想引開我哋嘅注意
然後借呢個機會，鑿開個窿突襲我哋
係噉睇嚟對方
手上有一班比你哋更優秀嘅密探啊
等我以密探前輩嘅身份教你兩招啦
無論好似你哋噉，喺天度望向地面
定係淨係望住上面爬都係唔夠㗎
最緊要係望清楚周圍
呢個係監察嘅鐵則嚟㗎，你而家明未？
唔記得咗望後面𠻹
我哋嘅攰隻就交畀你
要睇住我哋食
咁慢㗎
呢個係有嘴磁塞大盜啊
而家我終於可以好好噉郁返入個水妹轉頭
我哋上啊
呢班流浪狗
竟然可以將自己棚牙磨得咁鋒利
真係好嘢啊
不過…
冇嘢吖嘛？
到此為止啊
就算你哋用盡方法爬到上山頂都好啦
喺你哋眼前嘅
只係得條冇八字鳥引導就去唔到嘅黃泉路
想繼續向前
就要捨棄你哋嘅肉身先得
只要你哋肯噉做
呢班烏鴉就會展翅將你哋嘅靈魂送到去
你哋近藤局長嘅身邊
仲有松陽新處嘅名符
有冇搞錯啊？
景色差成噉都有𠸏？
我哋咁難得先爬到上嚟山頂
估唔到呢度有咁多烏鴉屎啊
你哋行先啦
你哋差人份人工咁高
梗係要執埋啲雀屎先啱數㗎啦
你哋仲唔快啲過去幫嗰隻猩猩抹屎返？
仲有呢班人
就算我哋其中一個喺度跪世
另外一個都一定會送晒你哋落地獄嘅
係我嘅客人嚟啊
係噉就交畀老細你啦
而我就去搞另一隊
總
我都好想跟埋你哋去執屎啊
不過可惜喇
我仲要完成近藤先生交畀我嘅任務㗎
我係真選組一隊隊長
沖田總悟
擔任先鋒殺出血路係我嘅任務
而你嘅身份
就係真選組鬼之副長
土方14郎
唔好望返轉頭穿過呢條血路
就係你嘅任務
土方先生
唔係
副將
局長條命就拜託你
你哋聽清楚
我而家要去鎮緝組局中法度
格最後一條
咁耐以嚟
你哋搏晒命去遵守嘅46條法度
而家就算逼住要觸犯晒呢度咁多條法度
你哋都要…
生存落去
上啊
殺出重圍
淨係望住前面，向前衝
佢又試唔復我短信喎
仲係同平時一樣，已讀不回我啊
睇情況，信女嗰邊應該係出咗啲事
知道自己嘅處境未啊，近藤先生？
可惜嘅係我嘅人而家
已經分佈喺成個島嘅每個角落
你哋冇辦法走得甩㗎喇
佢哋係為咗救你出去，先會上嚟呢個島
即係要救返佢哋嘅方法都好簡單
只要你死咗就可以啊
乖乖地同我合作結束呢場鬧劇啦
好啦，快啲同我出嚟啦
根藤
等我去引開佢哋嘅注意
你就趁機會快啲走啦
我嚟係為咗救你出去㗎
我唔可以拖累你
搞到你同我一齊死喺呢一個地方㗎
係咩？
係噉
而家就當無數啦
頭先你撲出去幫我擋咗個槍
即係我拖累咗你，而家就調返轉啊
求你…
我原本已經畀人判咗死刑
只要可以保護到同伴就夠喇
我一直都係噉諗㗎
但係因為你救返我，令到我又有返奢望
搞到我好想見返我嗰班好兄弟
而且我…
仲多咗一個想同佢飲返杯嘅同伴
阿奎
我仲未想死住
亦都唔想你去送死
所以我想喺度拜託你
我需要你嘅力量，阿奎
為咗可以生存落去，然後再見返佢哋
你仲未可以死住
我亦都仲未可以死
我同你而家都仲未可以死住
你唔好鬆手啊
仲係冇變
呢個男人完全冇變過
點啊？
你對呢班人有咩感覺啊？
喺你眼前呢班人就係浪士組嘅人嚟
係你呢個出身名門，助助木家嘅奇才
助助木二三郎提議㗎
有冇人係你睇得上眼㗎？
睇嚟我嘅策略都只不過係紙上談兵
一啲都唔實際
雖然我已經命令咗佢哋要
開會嚟決定隊伍編組
但係連續幾日都係噉
唔好話要對付揚怡之時吖
呢班人就連控制自己咁簡單都唔得
噉你又唔需要咁擔心𠸏
話晒流浪狗都係屬於流浪狗嘅做法𠺢嘛
噉就搞掂七個流派喇
有咩唔順超就過嚟同我隻抽啦
我Mountain殺鬼隨時都
準備好可以做你嘅對手㗎喇
唓
既然冇人敢出嚟同我隻抽
即係你哋都認同我做呢度嘅阿頭啦，喂
真係睇唔出你都幾好嘢㗎喎
講咩啊？
你個老襯係乜水啊？
畀佢打到成個豬頭噉
你都居然可以唔還手嗄？
唔係一般男人可以做得到㗎，係唔係啊
阿兔？
喂
快啲揾人嚟幫佢包紮下啦
呢個男人話唔定可以做到我哋阿兔㗎
你同我企喺度啊
你哋就係嗰班成日喺角落頭度
好似傻仔噉練揮劍嘅鄉下佬呀？
雖然我唔知你哋究竟係咩流派啊
但係你哋既然要候住阿頭呢個位
我就唔可以唔理
快啲嚟同我隻手啊
你哋呢班垃圾鄉下佬
我係唔會同你打㗎喎
與其嘥時間同隊友
打生打死不如留返啲時間練揮劍仲有用
你唔好走咗去啊
快啲返嚟
畀我見識下你哋練揮劍嘅成果啦
我咪話咗唔會打囖，魔神英雄傳飛雲
係曼騰殺鬼啊
做阿頭係唔需要嗰種令
同伴跪地低頭嘅強悍
有能力保護一個同伴就已經好足夠㗎喇
比起郁手打同伴嘅你
完全忍住唔還手嘅呢個人更加啱做阿頭啊
早泄飛雲
都話係掹藤殺鬼咯
好啦，我哋繼續練習吖
咁夠膽喺度扮阿頭？
既然你唔肯郁手嘅話，噉就…
繼續練劍然後畀我打到成個豬頭噉啦
你收手啦
我哋鄉下流派求其練下劍
都隨時殺得死人㗎
你想練劍嘅話，我哋隨時奉陪
練唔練啊？
掹藤殺鬼？
噉…噉𠸏？
我唔係叫班藤殺鬼
我係叫山崎退
你…你又多咗關照
喂，你咩新鮮同我拍皮啊？
我見你最近成日鬼鬼祟祟周圍蕩喎
你係瞞過我掹藤摘鬼嘅
乜你唔知呢度變鼠咩？
夠膽亂嚟嘅小心我哋
狼士組嚟收拾你個畜生
要收拾嗰個係你至啱，桃…
桃芳先生，你而家係想蛇王
其實想辣着我啊
雖然我點都會省你一鑊㗎喇
唔想捱打就返去練習
同我返去揮刀1000次劍，係，犀利
我哋即刻返去繼續練習
對唔住，頭先係我哋嘅手足失禮
你咪就係…
呢度唔同晒喎